دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الحلقة 15=
(أنا معجب بك)
صاحب متجر.
لماذا وافقت من قبل؟
لكنهم يرفضون البيع لي الآن؟
لأكون صريحاً معك،
منذ بضعة أيام،
قام مشترٍ آخر بدفع عربون.
عرضت سعراً باهظاً
وطلبت مني أن أحتفظ بالأرز
لها وحدها.
إلى متى؟
أعتقد أن محصول الأرز الجديد
سيكون جاهزاً خلال شهر.
بحلول ذلك الوقت،
هذا المخزون القديم الخاص بك
لن يُباع بسعر مرتفع بعد الآن.
دعوني أرى من يجرؤ على سرقة عملي.
أشتري الأرز
لتوفير الإغاثة
من أجل أيتام جيش شياو
الذين ماتوا في المعركة.
كيف؟
هل ستنضم إليّ أيضاً؟
هل انت مجنون؟
لأغراض خيرية فقط،
هل بعتَ متاجركم؟
أقول لك،
لا تتخلص من
الأصول القليلة المتبقية لعائلة سو
فقط لإغاظتي.
سو شينيو.
هل تريدين كسب قلب شي يون يان؟
أفعل.
إذن افعل تماماً كما أقول.
كل ما تفعله
الهدف هو كسب ودّ
عائلة شياو ويان، أليس كذلك؟
إذا كنت تستطيع فعل ذلك،
لماذا لا أستطيع؟
أعدك بهذا،
من الآن فصاعدًا
لن تحصل على حبة أرز واحدة.
على حد علمي، فإن عائلة سو
ليست ثرية للغاية.
هذه الأوراق النقدية...
هل يمكن أن يكون العم الثاني؟
هل حصلوا عليها عن طريق الفساد؟
كيف تجرؤ على تشويه سمعة والدي!
أنا...
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
بخير.
كنت أعرف.
كيف يُعقل ألا يُعجب بي السيد الشاب شي ؟
سو جينيوان.
بصفتك السيدة الشابة،
هل تقومين بإغواء صهرك؟
ألا تشعر بالخجل؟
سو شينيو.
هل نسيت
هل تذكر التحذير الذي وجهته إليك؟
سو جينيوان.
اسأل نفسك بصدق،
هل أنت بريء حقاً؟
يان، لا.
أنت
لم يتعافَ تماماً.
لماذا ينفد المخزون بهذه السرعة؟
لحسن الحظ، كان يان هنا اليوم.
وإلا لكنت عانيت بسبب ذلك.
نعم.
لقد كنت شارد الذهن مؤخراً.
هل ذلك بسبب سو شينيو؟
هل يزعجك باستمرار؟
لكن يا يان،
لقد حان الوقت بالفعل
لمناقشة الزواج.
تحدثت الجدة والأم في الأمر.
من اللطيف منك أن تستمر في الحداد
على عائلة شياو.
لكن لا داعي
لتأجيل الزواج بسبب ذلك.
أنت الأقرب
إلى السيدة الشابة في الحياة اليومية.
ينبغي عليك مساعدته في اختيار
شريكة مناسبة له.
سأساعد في إيجاد شريك مناسب ليان.
يان، ما نوع المرأة التي تفضلها؟
أخبرنا.
شكراً لكنّ يا زوجات إخوتي.
لكن في الوقت الراهن،
لا أرغب بالزواج.
هل يمكن أن يكون يان خجولاً؟
السيد الشاب.
هؤلاء الشابات
تم اختيارها خصيصاً
لكِ من قبل السيدة الشابة.
يجب أن تنظر بعناية.
يأتي.
يا سيدي الشاب، انظر.
هذه السيدة هي ابنة
نائب وزير العدل،
صالح وشجاع بطبيعته.
وهنا.
الأخت الصغرى
لأحد طلاب أكاديمية هانلين.
هي معروفة بأنها
السيدة الأكثر موهبة في العاصمة.
ألقِ نظرة.
سيدة شجاعة.
باحث موهوب.
لكل منها سحرها الخاص.
من الصعب جداً الاختيار.
السيد الشاب.
لا تشرب الكحول بعد الآن.
لقد ذكّرتك السيدة الشابة بذلك على وجه الخصوص.
يجب عليك الاختيار بعناية.
انظر مرة أخرى.
بخير.
(جناح فيوان)
هل كنت تشرب الكحول؟
هل انت حقا
هل تريدني أن أتزوج شخصًا آخر؟
إذا كنت لا ترغب في ذلك،
يمكنني أن أبقى بعيداً عن الموضوع.
هل يجب أن أبقى بعيداً عن ذلك؟
منذ اللحظة
التي اقتحمت فيها ذلك السجن،
في قلبي
لم يعد بإمكانك المغادرة.
لقد أخبرتني ذات مرة
أن أبحث عن شخص يعجبني.
لكن الشخص الذي أحبه هو أنت.
أنا معجب بك.
وأنتِ من أرغب بالزواج منها.
ألم تكن أنت الشخص المناسب؟
هل تحاولون ترتيب زواجي؟
فلماذا لا تتزوجيني إذن؟
شيه يون يان!
صفي ذهنك.
سامحني.
هذا فقط
أحبك حقاً.
شيه يونيان.
تذكر هذا.
لا يسعني إلا أن أكون زوجة أخيك.
لا يا يان.
لا.
بما أنك ترغب في زواجي،
إذن سأتزوج.
يوان.
أنا معجب بك.
عندما يحب المرء الآخر،
لا يمكن إخفاؤه ببساطة.
يوان.
لم تكوني أبدًا أخت زوجي حقًا.
خطاب فسخ الزواج موجود.
أنت بوضوح
لدي مشاعر تجاهك أيضاً.
أنت معجب بي، وأنت تعلم ذلك.
نعم.
لطالما
حمل ليتل يوان هموماً ثقيلة.
قلبها متشابك.
والآن لا تزال حرارتها مرتفعة.
احمها.
سأقوم بتحضير دوائها.
يوان.
كل هذا خطأي.
ما كان ينبغي لي أن أزعجك.
كنت مخطئاً.
نعم.
لا تخف.
أنا هنا.
يوان.
ما زلت لا أستطيع أن أتركك ترحل.
لذا دعني
سأبقى بجانبك هكذا.
لو سمحت؟
جدة.
نعم.
ماذا حدث؟
جينيوان
يعاني من الحمى.
إنها حقاً تحترق.
كيف حدث هذا؟
لا بد أنها تعرضت للتنمر من قبل سو شينيو.
ألم تكن حاضراً؟
كيف تقاعست عن حمايتها؟
لم تكن سو شينيو.
كنت أنا.
ماذا قلت؟
أنا من أغضبها.
تقصد...
هل أغضبت زوجة أخيك
حتى مرضت؟
أنت...
ستكون نهايتي!
طفل جاحد.
أترك لك حرية التصرف.
أنت رجل بالغ،
لكنك منزعج
فتاة لا تستطيع حتى الدفاع عن نفسها.
بعد كل هذه السنوات،
هل هذا ما تعلمته؟
خارج.
اركع تحت الممر.
عندما يستيقظ يوان،
سأتعامل معك مرة أخرى.
جدة.
أنت مستيقظ.
أعلم مسبقاً أن يان تنمر عليك.
جدة...
أنا ويان...
حسناً، يكفي.
استلقِ على ظهرك.
ذلك الطفل المزعج،
لقد عاقبته.
كيف يجرؤ على رفع يده عليك؟
لا بد أنه فقد عقله.
نعم.
ادخل.
اعتذر لأخت زوجتك.
جدة...
لا أريد رؤيته.
لا تدعه يدخل.
على ما يرام.
سأطرده.
لن يزعجك مرة أخرى.
حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك أبدًا.
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
كما تمسكت بها.
يقع الميناء في ضوء القمر الصامت.
لا تتخذ الأنابيب من الطيور البحرية موطناً لها.
يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلاً كأرض جرداء.
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
ومع ذلك، في أكثر ليالي وحدتي،
لم تمد يدك إليّ أبداً.
انتظرتك طويلاً على الحافة البعيدة للمد والجزر .
فصولٌ تلاشت مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر قط.
???تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم؟؟؟
حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة؟
انتظرتك طويلاً على الحافة البعيدة للمد والجزر .
الشوق يجعل الرياح الموسمية
تُجعّد الزمن بينما أركض إليكِ.
قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك.
عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك.
انتظرتك طويلاً على الحافة البعيدة للمد والجزر .
فصولٌ تلاشت مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر قط.
???تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم؟؟؟
عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك.